Modelo de Política de Privacidade
Este modelo de política de privacidade cobre as preocupações e regulamentos gerais de privacidade. Espero que seja útil e um bom ponto de partida para compilar sua própria política de privacidade para uso em seu próprio site ou aplicativo. Sinta-se à vontade para adicionar coisas que eu não adicionei e remover coisas que você não gosta. Se houver maneiras de fazer as coisas melhor, você deve absolutamente relatar problemas ou me enviar uma solicitação de pull, porque eu os amo muito.

O que é uma Política de Privacidade
Uma política de privacidade é uma descrição do que você faz com os dados pessoais. Os itens essenciais a serem descritos na política são como você e seu site ou aplicativo coletam, usam, armazenam e compartilham ou divulgam informações sobre as pessoas. Fornecer uma política de privacidade também ajuda os usuários a entender o que acontece com as informações sobre eles.

Nota: Uma Política de Privacidade não é o mesmo que o acordo de Termos e Condições. Os Termos e Condições são o acordo onde você inclui as regras e diretrizes com as quais os usuários devem concordar para usar seu site ou aplicativo.

O que são dados pessoais
Dados pessoais são qualquer tipo de dado ou informação que possa ser considerada pessoal (identifica uma pessoa física):

Primeiro e último nome
Endereço de email
Endereço de cobrança e entrega
Informação do cartão de crédito
E assim por diante
Quando é necessária uma Política de Privacidade
A Política de Privacidade é exigida por lei se você coletar dados pessoais. Um deve ser fornecido onde seu site ou aplicativo faz alguma coisa com dados pessoais. Uma Política de Privacidade é necessária independentemente do tipo de plataforma em que sua empresa opera ou do tipo de setor em que você atua:

Local na rede Internet
Blog WordPress, ou qualquer outra plataforma: Joomla, Drupal etc.
Loja de comércio eletrônico
Aplicativo móvel: iOS, Android ou Windows Phone
Aplicativo do Facebook
Aplicativo de desktop
Produto digital
Como funciona este modelo de política de privacidade
Este documento foi redigido em Markdown (MD) e em texto simples (TXT) e pode ser convertido para HTML usando um grande número de ferramentas de código aberto e disponíveis comercialmente.

Os elementos que precisam ser preenchidos foram marcados com colchetes duplos, conforme segue:

[["site" ou "aplicativo"]]
[["nós" ou "eu"]]
[["nós" ou "eu"]]
[["nosso" ou "meu"]]
Certifique-se de encontrar e preencher todos eles!

Isenção de responsabilidade
Você é livre para usá-lo em seu próprio site ou aplicativo. Mas antes de usar este Modelo de Política de Privacidade você deve estar ciente de que é responsável pelo seu conteúdo quando publicado em seu próprio site ou aplicativo e isso inclui a precisão das informações.

Este modelo de política de privacidade não constitui aconselhamento jurídico e não substitui um advogado real. Alguns lugares exigem legalmente que você tenha uma política de privacidade e descreva certas coisas nela. Alguns lugares têm regras (muito específicas) sobre o que você pode ou não fazer com informações sobre os usuários. Definitivamente, você deveria conversar com um advogado sobre todas essas coisas, e ele definitivamente deveria ler e revisar sua política.

Você também deve saber que este Modelo de Política de Privacidade é fornecido sem qualquer garantia, expressa ou implícita, em toda a extensão possível.

Licença
Este modelo de política de privacidade está licenciado sob a Licença Pública Geral GNU, versão 3 (GPLv3) e é distribuído gratuitamente.

Autor
Luis Mendes Machado

E-mail: machadoluismendes@gmail.com

GitHub: https://github.com/luismendes070/

Site: https://luismendesmachadoblog.wordpress.com/
